En ese momento fui al baño, cuando volví ya había sucedido todo
Hablé con ella un poco ese día, era bonita. Al final no me siguió el juego y me alejé.
No alcancé a ver nada, cuando volví del baño ya había sucedido todo.
Fue una mala noche para mí, la música se detuvo justo antes que rompiera accidentalmente mi vaso de cerveza, un desperdicio, y todo el mundo lo notó.
Intentaron robarme hace unos días, pero no pudieron.
Pues… creo que escuché a la chica discutir con un hombre, no lo sé. 
Emm, creo que sí. El hombre le hacía reclamos. Lo oí a través del baño porque no había música.