Cuando ocurrió el ataque yo estaba trabajando, toco el piano en el bar. No vi qué pasó hasta que escuché el estruendo, en ese momento el culpable ya se había ido.
Ella era una cliente habitual, sé que visita el bar muy seguido pero nunca llegué a hablar con ella.
Así es, toco prácticamente toda la noche, solo tengo un par de descansos cortos.
Recuerdo que hubo una pelea justo antes de… de lo que pasó. No pude ver bien quiénes eran los que peleaban.
Vi al culpable huyendo del lugar. Me daba la espalda y no pude ver quién era.
Fue una cuerda que reventó en una de mis presentaciones.