Yo me encontraba en la barra bebiendo en ese momento, no tuve nada que ver con el asunto
No.
Bah, si que eres pesado. A ver… sé que hubo una especie de pelea, bah, ni siquiera se tocaron, no recuerdo mucho más, estaba ebrio.
Dame un respiro, hombre! Hmm… La pelea… una chica… si, creo que era por ella. No recuerdo muy bien, tal vez eran celos.
Yo qué sé. Tal vez le coqueteaba a otro.
¿No me oíste? Estaba ebrio. Solo tengo recuerdos de la pelea porque se oía todo a mi alrededor. Creo que no había música.